TimeMeasurer 隐私政策

生效日期：2026年8月22日

1. 引言

TimeMeasurer（以下简称「我们」）是一款多计时器和多秒表应用，可让你同时运行不限数量的
倒计时计时器和秒表。本隐私政策说明了应用会收集哪些信息、如何使用这些信息以及你可
以做出的选择。我们致力于保护你的隐私。

使用 TimeMeasurer 即表示你同意本政策所述的做法。

2. 我们不收集的信息

使用 TimeMeasurer 无需创建账号，也无需提供任何个人信息。我们不收集，应用也无需以下
信息：

- 姓名、电子邮箱、电话号码或其他联系方式
- 精确或大致位置信息
- 通讯录、通话记录、短信或媒体文件
- 照片、视频或音频文件
- 财务信息、健康信息或支付信息

本应用的核心功能可完全离线使用，不依赖网络连接。

3. 我们收集的信息

我们仅收集下文所述的有限、匿名信息，不收集任何可直接识别你个人身份的信息。

3.1 应用活动

我们收集你如何使用应用的匿名信息，例如使用了哪些功能（如启动、暂停、重置或停止计
时器、秒表）。这些数据用于了解使用情况并改进应用。

3.2 应用信息和性能

当应用出现错误时，我们会收集崩溃日志和诊断信息。这些技术数据（如设备型号、操作系
统版本和堆栈跟踪）仅用于定位并修复技术问题。

3.3 设备或其他标识符

我们可能出于分析和归因目的收集设备标识符，包括：

- 广告标识符（iOS 上的 IDFA、Android 上的广告 ID）
- 我们的分析服务提供商所使用的匿名安装/应用实例标识符

这些标识符用于匿名分析、安装归因和崩溃报告，不会与你的姓名或其他个人信息关联。

4. 存储在设备本地的信息

你的所有应用内容——计时器、秒表、圈数、统计、主题和设置——仅存储在你的设备本地。
这些数据不会离开你的设备，也不会同步到我们运营的任何服务器。你可以随时通过删除应
用内的单个计时器或秒表，或卸载应用来删除这些数据。

5. 分析

为改进应用，我们使用匿名分析服务：

- Google Analytics for Firebase（Google LLC）
- 华为分析服务 Analytics Kit（华为技术有限公司）

这些服务会收集匿名、聚合的使用统计信息，例如使用了哪些功能（如启动、暂停或重置计
时器、秒表）以及设备的技术信息（如设备型号和操作系统版本）。它们也可能按照第 3.3 条
收集设备标识符。这些数据仅用于了解应用的使用情况并改进应用，不包含你的姓名、电子
邮箱或任何其他可直接识别你个人身份的信息。

6. 崩溃报告

为帮助我们发现并修复错误，应用使用崩溃报告服务：

- Firebase Crashlytics（Google LLC）
- 华为 AGC 崩溃服务（华为技术有限公司）

当应用出现错误时，这些服务可能会收集技术诊断数据，包括设备信息和崩溃日志。这些信
息仅用于诊断和解决技术问题。

7. 应用使用的权限

应用仅为实现其功能而请求以下权限，任何权限均不用于收集个人信息。

- 通知：用于显示正在运行的计时器和秒表的状态。
- 前台服务：用于让正在运行的计时器和秒表在后台保持活动。
- 振动：在专注或休息开始/结束时振动。
- 保持屏幕常亮（唤醒锁）：若你开启此选项，在应用打开期间保持屏幕常亮。
- 电池优化：若你开启此选项，请求关闭电池优化，以便计时器和秒表在后台可靠运行。
- 网络访问：仅用于分析和崩溃报告。
- 广告标识符和安装来源（referrer）：用于匿名分析和安装归因。

你可以随时通过设备的系统设置管理或撤销上述大部分权限。

8. 通知和后台运行

TimeMeasurer 使用通知告知你正在运行的计时器和秒表。为此，在计时器或秒表运行期间，
应用可能会运行前台服务。本应用不会将通知用于广告或营销。

9. 第三方服务

应用集成以下第三方 SDK，这些 SDK 依照其各自的隐私政策处理数据：

- Google Firebase（Analytics 和 Crashlytics）—— https://policies.google.com/privacy
- 华为移动服务（分析和崩溃）—— https://consumer.huawei.com/privacy/

10. 数据共享与出售

我们不出售、出租或交易你的个人信息。除上述由 Google 和华为按其各自隐私条款提供的
匿名分析和崩溃报告外，我们不会与第三方共享任何数据。本应用不含第三方广告。

11. 数据保留与删除

分析和崩溃数据由 Google 和华为按其各自的数据保留政策进行保留和管理。由于你的计时
器、秒表和设置数据仅存储在你的设备上，我们无法访问也无法保留这些数据。你可以随时
通过删除应用内的单个计时器或秒表，或卸载应用来删除所有本地存储的数据。如需删除我
们的分析或崩溃报告服务提供商所持有的数据，你可以通过下方联系方式与我们联系。

12. 儿童隐私

TimeMeasurer 不面向 13 周岁（或你所在地区适用年龄）以下的儿童，我们不会有意收集儿
童的个人信息。如果你认为有儿童通过本应用提供了个人信息，请联系我们，我们将采取适
当措施。

13. 安全

我们采取合理措施保护你的信息。由于你的数据存储在设备本地，其安全性也取决于你的设
备及其设置的安全性。

14. 本隐私政策的变更

我们可能会不时更新本隐私政策。更新时，我们会修改本政策顶部的「生效日期」。我们建
议你定期查看本政策。

15. 联系我们

如果你对本隐私政策有任何疑问或顾虑，或希望行使你的数据保护权利，请通过以下方式联
系我们：

电子邮箱：zorin.dev@yandex.ru
